This project is documented and conducted in Russian
due to its focus on a Russian-speaking audience.

<div lang="ru">

# Feedback for actions

*Версия от 06.06.2020 для UrqW 1.0.*

Плагин для [UrqW](https://github.com/narmiel/UrqW),
добавляющий обратную связь для действий игрока
в виде звуковых и вибрационных сигналов.

Реализована возможность отдельно настроить звуковой и вибрационный сигнал
для следующих действий:

1. Активация кнопки выбора (btn) или ссылки внутри текста ([[*|*]]).
2. Активация кнопки выбора с множественными действиями (типа xbtn).
3. Активация ссылки использования объекта из инвентаря (метки use_*).
4. Переход к следующей порции выводимого текста (anykey).
5. Ввод текстовой строки (input).

При воспроизведении звуков обратной связи учитывается настройка громкости
из верхней панели UrqW.

Звуковые и вибрационные сигналы для действий игрока настраиваются
посредством определения соответствующих переменных в начале кода плагина.

Звуковой сигнал определяется как путь к соответствующему аудиофайлу,
который нужно указывать относительно QST-файла игры аналогично команде play.

Вибрационный сигнал определяется в соответствии с
[Vibration API](https://www.w3.org/TR/vibration/).
Например, как массив, в котором нулевой и последующие элементы
с чётным индексом задают длительность интервалов вибрации,
а элементы с нечётными индексами задают паузы между этими сигналами.
Длительность задаётся числом в миллисекундах.

Вы можете заархивировать папку с плагином и тестовым файлом .qst,
добавить этот архив в UrqW как любую другую игру
и на практике ознакомиться с работой плагина.

Другие плагины для UrqW см. в
[общем репозитории](https://github.com/tseykovets/UrqW_plugins).

Однако будьте осторожны: не все плагины UrqW могут быть легко скомбинированы
посредством копирования их кода в один файл.

</div>